Repository: a-mento/amusewiki
Catalog: lib/AmuseWikiFarm/I18N/*.po
Languages: ja

source: The page /special/index is twice special. It is assumed to be the default page to visit when loading the site’s root.
ja: ページ/特別/インデックスは二回特別です。サイトのルートを読み込むときに訪問するデフォルトのページとして仮定されています。

source: The password will be mailed at this address
ja: パスワードは、このアドレスに送信されます

source: The reset link will expire in a hour.
ja: リセットリンクは1時間で期限切れになります。

source: The revision has the following messages
ja: リビジョンには次のメッセージが表示されます

source: The site will display the PDFs with a thumbnail at the end of the document.
ja: サイトは、文書の終わりにサムネイル付きのPDFを表示します 。

source: The text structure is shown below.
ja: テキスト構造が下記に表示されています。

source: The text to show on the homepage preview
ja: ホームページプレビューに表示されるテキスト

source: The text was added to the bookbuilder
ja: テキストはbookbuilderに追加されました

source: The title of the document, for sorting purposes. Useful if you want to strip the article, if any. A text titled “A nice title” could have this set to “Nice title”, and will be listed under N, not under A.
ja: ソート用の文書タイトル。該当の場合は、記事を削除したい時に便利。 「A Nice Title」 というタイトルのテキストルは 「Nice Title」に設定できます。その場合はAではなく、Nのリストに記載されます。

source: The title of the document. The only mandatory directive.
ja: ドキュメントのタイトル。唯一の必須ディレクティブ。

source: The webserver needs to be reconfigured. Please execute in a root shell the following commands:
ja: ウェブサーバを再設定する必要があります。ルートシェルで下記のコマンドを実行してください：

source: The whole book in as single signature
ja: 単一の署名​​がされた一冊の本

source: Then approve the change as it would be a normal publishing.
ja: その後、通常の出版のように変更を承認してください。

source: Then fetch the updates from this page.
ja: 次に、このページから更新を取得してください。

source: There are failed jobs
ja: 失敗したジョブがあります

source: There are pending revisions
ja: 保留中のリビジョンがあります

source: These texts are missing the unique id.
ja: これらのテキストは、一意のIDが欠落しています。

source: They can be texts, special texts, authors or topics.
ja: テキスト、特殊なテキスト、著者またはトピックです。

source: They should be paths relative to the webserver configuration root or absolute paths (recommended).
ja: ウェブサーバの構成ルートまたは絶対パス（推奨）に相対パスですべきです。

source: This directive wants a whitespace separated list of filenames.
ja: このディレクティブは、ファイル名を空白で区切ったリストが必要です。

source: This is a WYSIWYG editor. If you prefer to use the wiki-like syntax leave it as is, fill the required fields above and postpone the editing to the next step.
ja: WYSIWYGエディタです。wikiのような構文を使用することが希望の場合は、構文をそのままにし、上記の必要なフィールドに記入し、編集をの次のステップに延期してください。

source: This is relevant only for the generated files, where you may need to have an alternate set of fonts. It has no effect in the web application if already using a sans font.
ja: フォントの代替が必要になる可能性がある生成されたファイルのみに関連します。既にSansフォントを使用した場合は、Webアプリケーションでは効果がありません。

source: This is the caption
ja: これはキャプションです

source: This mail has been sent to notify you about a new text creation, even if the uploading is not completed yet and the user still needs to finalize the upload. Another mail should follow soon. If this doesn't happen, it means that the uploading has been abandoned and you may want to check it out.
ja: このメールは、アップロードが完了しておらずユーザーがまだアップロードを確定する必要があっても、新しいテキストの作成について通知するために送信しました。もう少ししたら、あと１つのメールが届きます。届かない場合は、アップロードが放棄され、確認が必要です。

source: This revision is already published, ignoring changes
ja: このリビジョンは、修正を無視してすでに公開されています

source: This revision is being actively edited
ja: このリビジョンは、積極的に編集されています

source: This revision is being actively edited by you
ja: このリビジョンは、積極的にあなたによって編集されています

source: This revision is being edited by someone else!
ja: このリビジョンは、他の誰かによって編集されています！

source: This section will not produce a slide
ja: このセクションでは、スライドを生成しません

source: This site is private and mobile applications should ask for your username and password to access the OPDS.
ja: 本サイトは非公式なので、モバイルアプリケーションが OPDSにアクセスするためのユーザー名とパスワードを求める必要があります。

source: This text does not exist
ja: このテキストは存在しません

source: This text is a book
ja: このテキストは本です

source: This text is an article
ja: このテキストは記事です

source: This text is new
ja: このテキストは新しいです

source: This text is not available
ja: このテキストは使用できません

source: This text is not public yet
ja: このテキストは、まだ公開されていません

source: This text is not published yet
ja: このテキストは、まだ公開されていません

source: This text will be deferred to %1
ja: このテキストは%1に延期されます

source: This user cannot be removed
ja: このユーザーは削除することはできません

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: Title
ja: タイトル

source: Title and chapter. If one side document: chapter.
ja: タイトルと章。片側が文書の場合：章。

source: Title and section. If one side document: section.
ja: タイトルとセクション。片側が文書の場合：セクション。

source: Title and subtitle. If one side document: title.
ja: タイトルとサブタイトル。片側が文書の場合：タイトル。

source: Title for sorting
ja: ソート用タイトル

source: Title, author, date...
ja: タイトル、著者名、日付など

source: Titles
ja: タイトル

source: To apply the changes, you can visit %1
ja: 変更内容を適用するには、%1に移動してください

source: To display the PDFs, set or append the following string in the header
ja: PDFを表示するには、セットまたは次の列をヘッダーに付けてください

source: To preserve the whitespaces and line breakings, wrap the paragraphs with
ja: 空白と改行を保持するには、段落を でラップしてください

source: To quickly format bibliographies wrap them in
ja: 参考書目を素早くフォーマットするには、 にラップしてください

source: To quickly format plays, use
ja: 再生を素早くフォーマットするには、 を使用してください

source: To resume the editing you can visit the following URL
ja: 編集を再開するには、次のURLを参照してください

source: To save or update the templates, you need first to save the options with the "%1" button
ja: テンプレートを保存または更新するには、最初 「%1」ボタンでオプションを保存することが必要です

source: To view the changes introduced, you can visit the following URL
ja: 導入された変更を表示するには、次のURLを参照してください

source: Toggle fullscreen editor
ja: フルスクリーンエディタをトグル

source: Topic
ja: トピック

source: Topics
ja: トピック

source: Total pages
ja: 総ページ

source: Triple bars
ja: トリプルバー

source: Try a random text if unsure
ja: ご不明の際ははランダムなテキストをお試しください

source: Turn links to images into images (affects site display only, static formats have the link)
ja: 画像に画像へのリンクに変更（スタティックフォーマットにリンクが含まれていますので、サイト表示のみに影響があります）

source: Turn links without description to YouTube, Vimeo, Gmaps into widgets (affects site display only, static formats have the link)
ja: YouTube, VimeoとGmapsの解説無しのリンクをウィジェットに変更（スタティックフォーマットにはリンクが含まれていますので、サイト表示のみに影響があります）

source: Two side layout
ja: 二面レイアウト

source: Type
ja: タイプ

source: URL of the new remote repository (HTTPS, HTTP or GIT)
ja: 新しいリモートリポジトリのURL（HTTPS、HTTPまたはGIT）

source: URL pointing to an embeddable webchat
ja: 組み込み可能なウェブチャットを指すURL

source: Unable to load the bookbuilder session
ja: Bookbuilderセッションを読み込むことができません

source: Unable to send mail from %1 to %2!
ja: %1から%2にメールを送信することができません！

source: Unbranded PDF (hide site name, logo, etc.)
ja: 無印PDF（サイト名、ロゴなどが非表示）

source: Unconditionally remove all the invisible non-breaking spaces in the text
ja: 全ての目に見えないテキスト内の非改行スペースを無条件に削除

source: Unfortunately, the shared repository located at %1 appeared out of sync.
ja: 残念ながら、%1にある共有リポジトリは同期していないようでした。

source: Unique ID for the text
ja: テキストの一意ID

source: Unlimited
ja: 無限

source: Unordered List
ja: 順不同リスト

source: Unpublished texts
ja: 未公開テキスト

source: Unsupported file type %1
ja: サポートされていないファイルタイプ%1

source: Unused attachment
ja: 未使用の添付ファイル

source: Update
ja: 更新

source: Update account info
ja: アカウント情報を更新

source: Update category description
ja: カテゴリ説明を更新

source: Update to current settings
ja: 現在の設定を更新

source: Upload
ja: アップロード

source: Upload the image and note its name. Files are always renamed.
ja: 画像をアップロードし、ファイル名をメモしてください。ファイル名は常に変更されています。

source: Uploaded and available images are shown and listed below the text preview.
ja: アップロードされた利用可能な画像が示されて、テキストのプレビューの下に表示されます。

source: Use JS syntax highlight for code blocks
ja: コードブロックのためにJS構文ハイライトを使用してください

source: Use LuaLaTeX instead of XeLaTeX (slower)
ja: XeLaTeX（遅い）の代わりにLuaLaTeXを使用してください。

source: Use SSL for authenticated users
ja: 認証されたユーザーのためのSSLを使用してください

source: Use it as a teaser image adding to the header this line:
ja: ヘッダーにこの行を追加して、ティーザー画像としてそれを使用してください：

source: Use named table of contents anchors instead of numeric ones
ja: 数字アンカーの代わりに名前の付けた目次アンカーを使用してください

source: Use one of the site's formats
ja: サイトのいずれかの形式を使用してください

source: Use optimized signatures with %1 pages each
ja: %1ページごとに最適化された署名を使用してください

source: Use sans fonts for section titles
ja: セクションタイトルにはサンセリフフォントを使用

source: Use the image as cover
ja: カバーとして画像を使用

source: Useful HTML snippets
ja: 便利なHTMLスニペット

source: Useful for footnotes or in the headers of the document, where you cannot put a blank line to mark a new paragraph.
ja: 新しい段落をマークするために空白行を置くことができない文書の脚注もしくはヘッダーに便利です。

source: User %1 created!
ja: ユーザー%1が作成されました！

source: User %1 deleted
ja: ユーザ%1は削除されました

source: User %1 updated
ja: ユーザー%1は更新されました

source: User created
ja: ユーザーが作成されました

source: Username
ja: ユーザー名

source: Username, alphanumerical only, no special characters, no uppercase
ja: 大文字、特殊文字無し、英数字のみのユーザー名

source: Users
ja: ユーザー

source: Using this token, you can load the bookbuilder settings and the text list from another computer, or share it with someone else. Just write it down and then load it from another computer using the following form.
ja: このトークンを使用して、bookbuilderの設定と別のコンピュータからのテキストリストを読み込むことができます。または誰かと共有できます。以下のフォームを使用し簡単に書いて、別のコンピュータから読み込んでください。

source: Usually this is due to high traffic and bad luck, and it can be fixed by pushing the changes again.
ja: 通常、高トラフィック又は不運によるもので、再び変更をプッシュして直すことができます。

source: Verbatim block
ja: 逐語的ブロック

source: View history
ja: 閲覧履歴

source: Virtual hosts
ja: 仮想ホスト

source: Virtual hosts, one per line
ja: 仮想ホスト、1行に1つずつ

source: What links here
ja: ここにリンクするもの

source: When creating a new text, do not populate the publication date if not provided by the user.
ja: 新しいテキストを作成する際、ユーザによって提供されていない場合は発行日を移入しないでください。

source: When you start a bookbuilder session, at the end of the bookbuilder page you can see a token for sharing the session. You can load it here from another device to resume what you were doing.
ja: Bookbuilderセッションを開始すると bookbuilderページの最後にセッションを共有するためのトークンがあります。再開するために他デバイスからここで読み込むことができます。

source: When you upload a PDF, split it into images to be inserted in the body
ja: PDFをアップロードする際に、本文に挿入する画像に分割してください

source: Where does this text come from?
ja: このテキストはどこから来たのですか？

source: Whitelisted IP (for backup, one per line)
ja: ホワイトリストのIP（バックアップ用、１行に１つずつ）

source: Width of the cover image in percent of the text block width.
ja: テキストブロックの幅のパーセントカバー画像の幅。

source: Width:
ja: 幅：

source: With complex structures, e.g., a chapter with subsections, selecting only the chapter is likely to select only the chapter's title, so probably you want to select the chapter and all its subsections.
ja: サブセクションのある章など複雑な構造の場合は、章を選択すると、章のタイトルのみが選択される可能性があるため、おそらく、章とその章のサブセクション全てを選択した方がよいと思われます。

source: With the "verbatim" tag you can avoid the markup to be interpreted, usually not needed
ja: 「verbatim」タグを使用すると、マークアップが解釈されるのを回避できます。通常は必要ありません

source: With the bookbuilder you can change the layout (fonts, dimensions, paper, margins) of the texts on the library. You can also merge more texts to create your own booklet. Just try it!
ja: Bookbuilderを使用すると、ライブラリ上のレイアウト（フォント、テキストの大きさ、紙、余白）を変更することができます。また、より多くのテキストをマージして独自の冊子を作成することもできます。やってみてください！

source: Workflow
ja: ワークフロー

source: Working locally?
ja: ローカルで作業していますか？

source: Wrapping tags cannot be used inside environments which require leading space (notably, you cannot use them in lists).
ja: ラッピングタグは、先行スペースを必要とする環境内で使用できません（特に、リストで使用できません）。

source: Wrong answer!
ja: 答えが間違っています！

source: Wrong username or password
ja: ユーザー名またはパスワードが間違っていま

source: XeLaTeX source
ja: XeLaTeXソース

source: Yes
ja: はい

source: You MUST specify a reason, otherwise the line will have no effect. The ordering of the header’s lines (where there is "#title", "#lang", etc.) is irrelevant.
ja: 理由を指定しないと効果がありません。ヘッダーの行の順序（「#title」、「#lang」などがある場合）は無関係です。

source: You are already logged in
ja: 既にログインしています

source: You are building a collection. Please provide a title and, optionally, any other information needed for the front cover (author, subtitle, date) and the back cover (source and notes).
ja: コレクションを構築しています。 タイトルと、任意ですがフロントカバー（作者、サブタイトル、日付）とバックカバー（ソース、注釈）に必要な他の情報を提供してください。

source: You are logged in now!
ja: 今ログインされました！

source: You can access the backup located at %1 or ask your host for help, forwarding this email
ja: %1にあるバックアップにアクセスすること、またはこのメールを転送してホストにヘルプを頼むことができます

source: You can add texts to the bookbuilder clicking on the “plus” icon near the downloads of each text. You can add and remove the texts later.
ja: 各テキストのダウンロードの近くにある「プラス」アイコンにクリックすることでbookbuilderにテキストを追加できます。その後、テキストを追加したり、削除したりできます。

source: You can also link to a part of the text. Please refer to the manual for this feature
ja: テキストの一部にリンクすることができます。この機能はマニュアルを参照してください

source: You can create a peer at %1
ja: %1でピアを作成できます

source: You can do so answering a simple question.
ja: 簡単な質問に答えてできます。

source: You can tune them editing them here.
ja: ここで編集することでチューンできます。

source: You can use the following prefixes to search a word in a specific field, e.g. "title:example"
ja: 次のプレフィックスを使用して特定のフィールドで単語を検索できます、例：「タイトル：例」。

source: You can't create a new revision because the text has not been published yet
ja: テキストはまだ公開されていないので、新しいリビジョンを作成できません

source: You have logged out
ja: ログアウトしました

source: You may want to resume the editing of one of them
ja: いずれかの編集を再開できます

source: You may want to strip the leading “A”, “An”, “The”, and so on from the title
ja: タイトルから「A」、「An」、「The」等を省略するといいです

source: You may want to use one of these images
ja: これらの画像のいずれかを使用できます

source: You sent credentials over an unencrypted connection. Please switch to HTTPS, login, and change your password right away. This shouldn't happen.
ja: 暗号化されていない接続を介して認証情報が送信されました。 HTTPSに切り替えて、ログインして、すぐにパスワードを変更してください。起こるべきことではありません。

source: You should change your password right away at %1
ja: １%で、すぐにパスワードを変更してください

source: Your browser does not support the audio tag.
ja: お使いのブラウザは、オーディオタグをサポートしていません。

source: Your browser does not support the video tag.
ja: お使いのブラウザは、videoタグをサポートしていません。

source: Your changes are saved and can be checked every time you hit Preview or Save
ja: 変更が保存され、[プレビュー]や[保存]をヒットするたびに確認することができます

source: Your chapter here...
ja: ここにあなたの章を

source: Your current bookbuilder token is:
ja: あなたの現在のbookbuilderトークンは次のとおりです：

source: Your email
ja: あなたのメールアドレス

source: Your file is ready
ja: ファイルの準備完了

source: Your part here...
ja: ここにあなたの部分を

source: Your password is %1.
ja: あなたのパスワードは%1です。

source: Your password was reset, now you can login with it
ja: パスワードを再設定しました。新しいパスワードで改めてログインしてください。

source: Your section here...
ja: ここにあなたのセクションを

source: Your sub-sub-section (or description heading) here...
ja: ここにあなたのサブサブセクション（または説明の見出し）を

source: Your subsection here...
ja: ここにあなたのサブセクションを

source: Your user at %1 has been created.
ja: %1でユーザーが作成されました。

source: Your username is %1.
ja: あなたのユーザ名は%1です。

source: aborted
ja: 中止

source: about, links...
ja: 概要、リンクなど

source: activate to sort column ascending
ja: 列の昇順にソートするために有効にする

source: activate to sort column descending
ja: 列の降順にソートするために有効にする

source: active
ja: アクティブ

source: affects only the frontend webserver configuration
ja: フロントエンドのWebサーバの設定のみに影響があります

source: any
ja: どれでも

source: automatically generated if not present, using author and title
ja: 存在しない場合は、著者とタイトルを使用して自動生成

source: code and monospace
ja: コードとモノスペース

source: comma separated list
ja: カンマ区切りのリスト

source: completed
ja: 完成

source: conflict
ja: 競合

source: description
ja: 説明

source: displayed text
ja: 表示されるテキスト

source: edit, commit...
ja: 編集、コミットなど

source: editing
ja: 編集

source: emphasis
ja: 強調

source: failed
ja: 失敗

source: filtered from _MAX_ total entries
ja: _MAX_ total エントリーからフィルタリング

source: for code, monospaced
ja: コードの場合は、等幅

source: for display
ja: ディスプレイ用

source: for poetry
ja: 詩用

source: generic sectioning, good for articles
ja: 記事に適している一般的な区分け

source: if you want to use a custom size, you need to set both width and height
ja: カスタムサイズを使用したい場合は、幅と高さの両方を設定する必要があります

source: image
ja: 画像

source: left
ja: 左

source: mandatory
ja: 必須

source: markup *not* interpreted
ja: マークアップ* 解釈*されていません

source: max %1 Mb
ja: 最大%1メガビット

source: minutes
ja: 分

source: new-example-uri
ja: 新-例-URI

source: only lowercase ASCII and hyphens
ja: 小文字のASCIIとハイフンのみ

source: or
ja: もしくは

source: ordered item
ja: 注文したアイテム

source: overstriked
ja: 重ね打ち

source: pending
ja: 保留中

source: plain PDF
ja: プレーンPDF

source: plain text source
ja: プレーンテキストソース

source: processing
ja: 処理中

source: published
ja: 公開済み

source: revision
ja: リビジョン

source: right
ja: 右

source: string
ja: ストリング

source: strong emphasis
ja: 強い強調

source: sub-sub-section
ja: サブサブセクション

source: subscript
ja: 添字

source: subsection
ja: サブセクション

source: superscript
ja: 上つき

source: taken
ja: 使用中

source: texts by authors, title, topic...
ja: 著者、タイトル、トピック等ごとのテキスト。

source: texts sorted by author
ja: 著者順に並べ替えされたテキスト

source: texts sorted by title
ja: タイトル順に並べ替えされたテキスト

source: the author of the text (as displayed)
ja: テキストの著者（表示されているように）

source: this text will be unpublished
ja: このテキストは未公開となります

source: topic
ja: トピック

source: unordered item
ja: 順不同項目

source: very strong emphasis
ja: 非常に強い強調

source: with description
ja: 説明付き

source: without description
ja: 説明なし

source: “Stale editing” means that the revision was abandoned while editing, but it's still there, in case someone wants to pick it up when editing a text.
ja: 「無効編集」とは編集中に修正が中止されたという意味ですが、誰かが再度テキストの編集をする時のために、まだ残されています。
